Първата задачка е следната:

1. Зададени са правила във външни файлове, като 2-та прикачени тук : Punctuation.Classifier и Percent.Classifier.
- Правилата са Наименовани "regex" описания, от вида на :
Spaces = {
   [ ]*,
}

Тук, това правило може да се използва с името си в друго правило. В по горният пример regex ще match нула или много интервала.

- Правилата могат да имат няколко случая:

Ellipses = {
   [..],
   [...],
}

В случая първо се проверява за съответсвие ".." и ако не, тогава се проверява "...".

- Правилата могат да бъдат вложени:
SentanceEnd = {
   { Spaces? Comma },
   { Spaces? Semicolon },
}

В този пример можем да имаме съответсвие с "  ." за първият ред, така и с ";" за вторият.

2. Да се напише функция която
- Зарежда тези правила.
- Подава се на функцията текст, който се тества с правилата (зададени на фукнцията), ако някое от тези правила съответства на някое парче от текста се изкарва 1. позиция и дължина на текста. 2. на кое правило отговаря - име и номер на под-правилото. 

Пример (http://investors.autodesk.com/mobile.view?c=117861&v=203&d=1&id=2020751) : "Total billings increased 13%, compared to the fourth quarter last year as reported, and 20 percent on a constant currency basis.
Deferred revenue increased 28pct. to a record $1.16 billion, compared to $901 million in the fourth quarter last year."

Това би трябвало да върне:
позиция 25 -> дължина 3 -> PercentWord:4
позиция 98 -> дължина 10 -> PercentWord:0
позиция 157 -> дължина 6 -> PercentWord:1
